Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master/po/*.po
Languages: jp

source: ep_dsc_0300
jp: 遥かな距離を隔てて存在する、無数の 銀河。人とバジュラの出会いのように、 宇宙には果てしない未知が溢れていた。

source: ep_dsc_0301
jp: 歌うことに対してや生活面でも人一倍 束縛を嫌うバサラ。今日もギラギラを 追い求め、自由な姿で歌い続けるのだ。

source: ep_dsc_0302
jp: 年長者として振る舞いに余裕があって、 行動力もあるカナメ。お休みの日には 旅行を楽しむ姿なんかも似合いそうだ。

source: ep_dsc_0303
jp: ふらりと立ち寄った場所なら出ていく ときもまたふらりと出ていく。そんな 旅がバサラには似合うのかもしれない。

source: ep_dsc_0304
jp: お昼はランチのお客さんで大忙し。 クラゲの手だって借りたくなりそうだ けど、レイナに食べられてしまうかも。

source: ep_dsc_0305
jp: 中華料理店では看板娘としても人気の ミンメイ。エプロンドレスに着替えて カフェで働いてもきっと似合うだろう。

source: ep_dsc_0306
jp: 観客のざわめく声の中、静まり返った ステージに神秘的なイントロが流れる。 いよいよ待ちに待ったライブが始まる。

source: ep_dsc_0307
jp: 最後の曲が終わっても、ライブはまだ 終わらない。また次のライブのために 明日へ向かって歌声は続いていくのだ。

source: ep_dsc_0308
jp: 今やシェリルと並び立つ存在感を放ち、 同じ人に想いを寄せるランカ。姿形は 違えども、2人の心は鏡写しといえた。

source: ep_dsc_0309
jp: ランカを大切な友人として、また歌と 恋のライバルとして認め合うシェリル。 この絆はこれからもきっと続いていく。

source: ep_dsc_0310
jp: 例え何があろうとも愛する妹を守り抜く というオズマの信念は、兄である以上に 男の生き様を感じさせるものであった。

source: ep_dsc_0311
jp: 今ではアイドルとしての過酷な毎日を 送るカナメだが、かつてはアイドルに 憧れる学生の日々もあったことだろう。

source: ep_dsc_0312
jp: 生まれた場所や、育った場所の多くが 謎に包まれたバサラだが、青春は今も 歌とともに熱く燃え続けているはずだ。

source: ep_dsc_0313
jp: 今や伝説的な歌手としてうたわれている ミンメイだが、そこにいたるまでの道に は努力と青春の日々があったのだろう。

source: ep_dsc_0314
jp: 歌とダンスにメカまで大好きなマキナ。 きっと学生の頃は、男の子や女の子に 関係なくみんなの人気者だったはずだ。

source: ep_dsc_0315
jp: 思うように歌えず悩んでいたミレーヌは 憧れの歌手アリス・ホリディと出会い、 心を込めて歌う意味を知ったのだった。

source: ep_dsc_0316
jp: 喜びや悲しみ、時には痛みすらも共有 してきたワルキューレ。どんなことも 乗り越えられる愛がそこにあったのだ。

source: ep_dsc_0317
jp: 銀河クジラを巡る騒動の中、とにかく バサラの歌を聞かせるためガムリンは パトロール隊に協力し戦闘へ介入した。

source: ep_dsc_0318
jp: 一度打ちのめされた経験を乗り越えた 姿と力強い歌は、再び立ち上がる力を 取り戻させてくれるのかもしれない。

source: ep_dsc_0319
jp: フレイアの初ライブでクビを匂わせ 発破をかける美雲。冗談だったのか、 本気だったのかは謎のままである。

source: ep_dsc_0320
jp: 翼が風を受けて飛ぶように、歌も風に 乗って響いていく。翼と歌がひとつに なったら、どこまで飛べるのだろうか。

source: ep_dsc_0321
jp: ラグナの風に故郷と似た印象を感じて いたフレイア。懐かしいメロディーを 風が運んできてくれたのかもしれない。

source: ep_dsc_0322
jp: シェリルのステージは、時に暴虐的な までに人々を熱狂の渦へと引き込んで いく。その快楽に抗えるものはいない。

source: ep_dsc_0323
jp: 白の衣装に身を包み、演出に合わせて ステージ上でキャラクターを演じきる シェリル。その姿はまさにプロである。

source: ep_dsc_0324
jp: シェリルやランカのスター性とは違う ものの、ルカもまた技術者として世界 を動かす天才の1人なのは間違いない。

source: ep_dsc_0325
jp: ひらひらの衣装でライブをきゃわわに 演出してくれるマキナ。アイドルへの 想いは、1番正統派なのかもしれない。

source: ep_dsc_0326
jp: 過去も現代も文化という誘惑には誰も 抗えない。たとえ敵対する相手だったと しても、夢中にするほど刺激的なのだ。

source: ep_dsc_0327
jp: 村人たちが恐れている「呪いの声」に 興味を持ったバサラは、音楽が好きな 少年ペドロを連れて雪山へと向かった。

source: ep_dsc_0328
jp: 歌姫への憧れを胸に、歩き続けてきた エミリアとミレーヌの姉妹。方向性が 多少違うのも、それぞれの魅力なのだ。

source: ep_dsc_0329
jp: 歌は幻なんかじゃない、想いを込めた 歌は必ず届くと信じるフレイアだから こそ、遠い空へと歌を届けられるのだ。

source: ep_dsc_0330
jp: 次の戦術ライブで成果を出せなければ、 チームを解散するという通告を受けた ワルキューレは、最後の大勝負に出る。

source: ep_dsc_0331
jp: 双子の兄であり、若き騎士であるテオ。 商家の生まれながら、弟のザオとともに ウィンダミアを守るために空を駆ける。

source: ep_dsc_0332
jp: まだ結婚どころか、恋愛にさえ考えが 及ばないミレーヌ。気にする周囲には、 もう放っておいてという感じなのかも。

source: ep_dsc_0333
jp: オズマにとって自分の命よりも大切な 妹、ランカが結婚するとなったとき、 一体どうなってしまうのか心配である。

source: ep_dsc_0334
jp: 歌手以外に、普通のお嫁さんにもなり たかったミンメイ。歌手となった今も、 その夢は胸の奥で輝いているのだろう。

source: ep_dsc_0335
jp: 多くの男性を惹きつけるマキナだが、 その男性の中から誰か1人を選ぶのは まだまだ先になるのかもしれない。

source: ep_dsc_0336
jp: ミンメイの歌が今も色褪せることなく 人々に愛されるように、感動や美しい 思い出は時を越えて語り継がれていく。

source: ep_dsc_0337
jp: 経緯や結末に関して、ほとんどの情報が 伝わっていないバロータ戦役。その結果 Fire Bomberの存在を疑う者もいた。

source: ep_dsc_0338
jp: 時代が変わり新しいパイロットたちが 誕生したとしても、マックスを超える 天才が現れるのは難しいかもしれない。

source: ep_dsc_0339
jp: もし船を自由に使えたなら、夏休みに クルージングなんていいかもしれない。 遊びが盛りだくさんの夏になりそうだ。

source: ep_dsc_0340
jp: 刺激的な男女の水着姿にスリリングな 水上アクティビティの数々。夏の海に 来たのなら泳ぐだけじゃもったいない！

source: ep_dsc_0341
jp: ろうそくの火が消えようとする瞬間に 大きく輝きを増すように、シェリルも 最後の力を振り絞って歌い続けていた。

source: ep_dsc_0342
jp: 夏場の暑い日々には体を休めるための 休養が不可欠。木陰に腰を落ち着けて、 エレガントに過ごすのも悪くなさそう。

source: ep_dsc_0343
jp: リーダーとしてチームの管理に、歌や ダンス、さらにバトルもこなすカナメ。 まさに戦う女の理想像のひとつである。

source: ep_dsc_0344
jp: 歌と比べてダンスはちょっぴり苦手な フレイアだけど、頑張って克服しよう とする姿もまたみんなに元気をくれる。

source: ep_dsc_0345
jp: 会場を埋め尽くす観客とステージ上の アーティストが一体となった高揚感は、 やっぱり生で感じるのが1番だろう。

source: ep_dsc_0346
jp: まるで神秘をまとうかのような美貌を 持つシェリル。それが生まれたままと いうなら、その存在こそ神秘といえる。

source: ep_dsc_0347
jp: 生来の優しさと、種族をも越えるかの ような愛情を持ったランカだからこそ、 その歌は胸の奥深くに突き刺さるのだ。

source: ep_dsc_0348
jp: 最初は山に向かって1人歌い続けていた バサラ。いつしかその周りには歌と熱い 魂に惹かれるように仲間ができていた。

source: ep_dsc_0349
jp: 憧れの歌手のようなスターを目指して、 音楽の世界に足を踏み入れたミレーヌ。 その胸は今も夢と希望に膨らんでいる。

source: ep_dsc_0350
jp: 熱い想いを指先に込め、そっと優しく 組み立てたなら、胸にときめきという 名の起動音を響かせてくれるはずだ。

source: ep_dsc_0351
jp: 自分の大好きなものと機転を活かして みんなを支え続けるマキナだからこそ、 その応援にも特別な力が宿るのだろう。

source: ep_dsc_0352
jp: 渋谷エリア居住地の深層、地下に建設 されている地下電子街「深・秋葉原」。 今日もディープな世界が君を待ってる。

source: ep_dsc_0353
jp: 宇宙で漂流しながらも、平和な生活を 取り戻そうとするマクロス市民たちの 姿は、元気とたくましさに溢れていた。

source: ep_dsc_0354
jp: 仲間たちと思い出を共有し、少しずつ 変わり始めた美雲。その変化は本人も 気付かぬうち、歌にも現れ始めていた。

source: ep_dsc_0355
jp: 学習分野に芸能コースもある美星学園。 生徒の芸能活動にも寛容な教育方針で、 ランカが転入を希望したのも頷けるぞ。

source: ep_dsc_0356
jp: まさかの大スターの転入に、沸き立つ 美星学園の生徒たち。学園内における 勢力図が激変するのはまず間違いない。

source: ep_dsc_0357
jp: 庶民であるフレイアと貴族たちとでは 身分に差があるかもしれないが、心の 美しさについては決して負けていない。

source: ep_dsc_0358
jp: 謎めいた気品と美しさを漂わせている 美雲だが、その意味や理由については 本人さえもわからないのかもしれない。

source: ep_dsc_0359
jp: 長きにわたる戦いは停戦を経て和平の 道を歩み始める。しかし、新たな戦い はすぐそこへと迫っていたのだった…

source: ep_dsc_0360
jp: たくさんの刺激と痛みを刻み込んできた レイナの心。無数の傷痕は誇りになって 今のレイナを形作ったのかもしれない。

source: ep_dsc_0361
jp: マキナに威厳からくる高貴なイメージは 感じにくいものの、その親しみやすさと 愛らしさで社交界もうまくやれそうだ。

source: ep_dsc_0362
jp: ハロウィンといえばイタズラとお菓子。 でも中にはお菓子より、熱くて痺れる ロックが大好きなお化けもいるはずだ。

source: ep_dsc_0363
jp: どんな楽しい夜もはしゃいでばっかり では疲れてしまうもの。ひと息ついて、 お化けと談笑なんていいかもしれない。

source: ep_dsc_0364
jp: 道を見失ってしまったときは、そっと 瞳を閉じてみよう。懐かしい声と熱い 思い出が、道を照らしてくれるはずだ。

source: ep_dsc_0365
jp: 身分ある立場にはそれ相応の義務が発生 するといわれる貴族社会。カナメならば その責任も受け止められるに違いない。

source: ep_dsc_0366
jp: いつもの仮装をちょっとアレンジして、 みんなの注目を独り占め。大胆な姿に お月様も見惚れちゃうこと間違いなし。

source: ep_dsc_0367
jp: 戦闘服の代わりに、ヒラヒラの衣装で 戦術ライブへと挑む提案をしたマキナ。 以降のライブ方針を決めた一手である。

source: ep_dsc_0368
jp: 衣装はライブの演出としてだけでなく、 気持ちをひとつにするのに大切なもの。 絆の力が最高のライブを演出するのだ。

source: ep_dsc_0369
jp: 記念式典の会場上空に現れた、天使を 思わせる姿のシャロン。神々しい姿と 歌声は、人々の心を楽園へ誘っていく。

source: ep_dsc_0370
jp: 少女の姿で受話器越しに誰かとの話に 花を咲かせるシャロン。人々はそんな シャロンの一挙一動から目が離せない。

source: ep_dsc_0371
jp: 普段は言葉数の少ないレイナだけれど、 その分ひと言ひと言は結構強烈。愛も トゲもいっぱいこもっているのである。

source: ep_dsc_0372
jp: まずは最初に飛び出して、仲間たちの 道を切り拓くのがエースの役目。その 姿が仲間たちに力を与えてくれるのだ。

source: ep_dsc_0373
jp: 戦場を縦横無尽に駆ける美雲と完璧に タイミングを合わせるアラド。熟練の 腕があってこそできる芸当なのである。

source: ep_dsc_0374
jp: 他のメンバーから驚きと喜びをもって 迎えられたフレイアの「涙目爆発音」。 過去が今に繋がった瞬間かもしれない。

source: ep_dsc_0375
jp: プライベートは別、というシェリルの 言葉どおり、普段着る服はステージと 違って落ち着いたものも多いみたいだ。

source: ep_dsc_0376
jp: 白い雪と街の灯りのように、赤と白の 衣装がクリスマスにピッタリ。一緒に ケーキを用意したなら、準備は万端！

source: ep_dsc_0377
jp: ライブも衣装もう～んと盛り上げたい マキナ。もちろんクリスマスも大事な イベント、ど～んとマキナにお任せ！

source: ep_dsc_0378
jp: 美雲の歌をフレイアは虹色と表現した。 歌に色が付くのならば、例えば漆黒に 染まった歌声も存在するのだろうか？

source: ep_dsc_0379
jp: 絶望と希望は表裏一体。いつも希望を 絶やさないマキナであっても、絶望と いうものは音もなく忍び寄るのだろう。

source: ep_dsc_0380
jp: 年末を過ごしたらいよいよ新しい 1年が始まる。今年を実り豊かな1年に するためにも、元気いっぱい頑張ろう！

source: ep_dsc_0381
jp: 遊びと称して重要機密へのハッキング を繰り返していたレイナ。これもまた 欲望に忠実だからこその行動であろう。

source: ep_dsc_0382
jp: 年長者として酸いも甘いも経験したで あろうカナメ。その人生は光だけでは なく、影の部分もあったことであろう。

source: ep_dsc_0383
jp: 数十年後には銀河にチェーン展開する ほど成長を遂げる中華料理店「娘々」。 食の文化もまた広がっていくのである。

source: ep_dsc_0384
jp: 超時空飯店「娘々」にてアルバイトを していたランカ。デビューしたあとも CMに出演するなど関係が続いている。

source: ep_dsc_0385
jp: アルトが居なくなり、シェリルが長い 眠りについてから数年。ランカは銀河 にその名を轟かす歌姫に成長していた。

source: ep_dsc_0386
jp: 生命維持のカプセルの中で、今も眠り 続けるシェリル。ランカはシェリルの 回復を願いアルトの行方を追い続ける。

source: ep_dsc_0387
jp: バジュラから星を譲り受けて、入植を 開始した人類。この美しい星といかに 共生していくのかがこれからの課題だ。

source: ep_dsc_0388
jp: 成熟した容姿を持つ一方、精神的には 幼い一面を持つ美雲。真っ白い雪の ような純粋さも、また魅力的に見える。

source: ep_dsc_0389
jp: 赤を差し色にした黒のおしゃれな洋服 で着飾ったフレイア。どこに出しても 恥ずかしくない立派なお嬢さんの姿だ。

source: ep_dsc_0390
jp: 紛れもない愛が込められたシェリルの 歌声。甘く切なく寄り添うような歌は、 少し苦みと共に人々の心を震わせる。

source: ep_dsc_0391
jp: バレンタインのある2月は1年の中でも 特に寒い期間。温もりを求め、人が 恋しくなるのも仕方のないことなのだ。

source: ep_dsc_0392
jp: フィギュアスケートの見せ場といえば 華麗なジャンプ。ふわふわなボディを いかせば、4回転越えも夢じゃない！？

source: ep_dsc_0393
jp: スケートリンクで軽やかに舞う演者の 姿はまさに氷上の華。舞い上がる氷の きらめきと、刺激的な演技が心を貫く。

source: ep_dsc_0394
jp: 赤は情熱やエネルギーといった生命力 を感じさせてくれる。色の力を使えば 普段より強く見せることもできるのだ。

source: ep_dsc_0395
jp: 一見すると無鉄砲にみえるフレイアの 行動力。持ち前の元気のなせる技だが、 それも行き過ぎれば狂気にもなり得る。

source: ep_dsc_0396
jp: ジャンプやスピンといった技術以外に、 表現力も重視されるフィギュアの世界。 生き生きと舞う姿にこそ花が咲くのだ。

source: ep_dsc_0397
jp: 凍りついた湖は天然のスケートリンク。 ダンスは少し苦手なフレイアだけれど、 アイスダンスは意外とできたりしそう？

source: ep_dsc_0398
jp: 磨き上げられたスケートリンクを風に 乗って駆け抜ける女神たち。軽やかに、 そして美しく凍てつく空へ舞い上がる。

source: ep_dsc_0399
jp: 遊園地といえば定番のデートスポット。 日常から離れて過ごす遊びに満ちた1日 は、それこそ魔法のように見えるはず。

source: ep_dsc_0400
jp: 基本的におしゃれには無頓着なバサラ。 たまの休みくらいはおしゃれな格好で、 遊びに出ているのを見てみたいところ。

source: ep_dsc_0401
jp: 長い航海において、娯楽はとても大事。 移民船団ほどの大きさなら、遊園地を まるごと建設したりもできるのだろう。

source: ep_dsc_0402
jp: 自然に住まう生き物たちが奏でる音は、 しばしば天然のミュージックに例えら れる。調和に満ちた生命の賛歌なのだ。

source: ep_dsc_0403
jp: 最初はコネだの裏口だのとそれはもう 色々言われた美雲のワルキューレ入り。 今やそれを揶揄する者はいないだろう。

source: ep_dsc_0404
jp: まさに着の身着のままといった言葉が ピッタリなバサラの旅行スタイル。 その身軽さでどこへだっていけそうだ。

source: ep_dsc_0405
jp: 時を経た今も人々の記憶に残り続ける ミンメイの歌。それは人々の心を繋ぎ、 まるで銀河のように遠い宇宙を照らす。

source: ep_i_nm_0001
jp: エピソードオーブ（小）

source: ep_i_nm_0002
jp: エピソードオーブ（中）

source: ep_i_nm_0003
jp: エピソードオーブ（大）

source: ep_i_dsc_0001
jp: <size=22>すべてのエピソードに使用でき、少し解放できるアイテム。</size>

source: ep_i_dsc_0002
jp: <size=22>すべてのエピソードに使用でき、解放できるアイテム。</size>

source: ep_i_dsc_0003
jp: <size=22>すべてのエピソードに使用でき、大幅に解放できるアイテム。</size>

source: plt_nm_0001
jp: 一条輝

# plt_nm_0002
source: Basara Nekki
jp: 熱気バサラ

source: plt_nm_0003
jp: 早乙女アルト

source: plt_nm_0004
jp: ハヤテ・インメルマン

source: plt_nm_0005
jp: ミラージュ・F・ジーナス

source: plt_nm_0006
jp: メッサー・イーレフェルト

source: plt_nm_0007
jp: アラド・メルダース

source: plt_nm_0008
jp: チャック・マスタング

source: plt_nm_0009
jp: ミハエル・ブラン

source: plt_nm_0010
jp: オズマ・リー

source: plt_nm_0011
jp: ブレラ・スターン

# plt_nm_0012
source: Mylene Jenius
jp: ミレーヌ・ジーナス

source: plt_nm_0013
jp: ロイ・フォッカー

source: plt_nm_0014
jp: マクシミリアン・ジーナス

source: plt_nm_0015
jp: 早乙女アルト

source: plt_nm_0016
jp: ガムリン・木崎

source: plt_nm_0017
jp: ミリア・ファリーナ

source: plt_nm_0018
jp: <size=16>キース・エアロ・ウィンダミア</size>

source: plt_nm_0019
jp: ロイド・ブレーム

source: plt_nm_0020
jp: ボーグ・コンファールト

source: plt_nm_0021
jp: ルカ・アンジェローニ

source: plt_nm_0022
jp: S.M.S隊員

source: plt_nm_0023
jp: イサム・ダイソン

source: plt_nm_0024
jp: ガルド・ゴア・ボーマン

source: plt_nm_0025
jp: ミラージュ・F・ジーナス

source: plt_nm_0026
jp: オオサンショウウオ

source: plt_nm_0027
jp: 一条輝

source: plt_nm_0028
jp: イサム・ダイソン

source: plt_nm_0029
jp: 一条輝

source: plt_nm_0030
jp: ブレラ・スターン

source: plt_nm_0031
jp: 早乙女アルト

source: plt_nm_0032
jp: マックス＆ミリア

# plt_nm_0033
source: Basara Nekki
jp: 熱気バサラ

source: plt_nm_0034
jp: ガムリン・木崎

source: plt_nm_0035
jp: テオ・ユッシラ

source: plt_nm_0036
jp: ザオ・ユッシラ

source: plt_nm_0037
jp: カシム・エーベルハルト

source: plt_nm_0038
jp: ヘルマン・クロース

source: plt_nm_0039
jp: ハヤテ・インメルマン

# vc_0001
source: Song Gems
jp: 歌晶石

source: vc_0002
jp: デカルガチャチケット

source: vc_0003
jp: ユニオンクレジット

source: vc_0004
jp: 歌マクパス特別補填

source: vc_0005
jp: 背景

source: vc_0006
jp: キャラクター

source: vc_0007
jp: フレーズ

source: vc_0008
jp: スタンプ

source: vc_0009
jp: バルキリーフィギュア

source: vc_0010
jp: 衣装トルソー

source: vc_dsc_0001
jp: ガチャやエナジーの回復など、 さまざまなことに使用できるアイテム。

source: vc_dsc_0002
jp: 歌晶石の代わりにガチャを引くことができるチケット。 <color=#C8087E>※デカルガチャなど一部のガチャで使用できます。</color>

source: vc_dsc_0003
jp: エピソードプレートの能力の解放など、 さまざまなことに使用できる通貨。

source: vc_dsc_0004
jp: 歌マクパスのログイン補填です。

source: vc_dsc_0005
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: vc_dsc_0006
jp: デコルームとチャットのスタンプに使用できるキャラクター

source: vc_dsc_0007
jp: デコルームとチャットのスタンプに使用できるフレーズ ({0})

source: vc_dsc_0008
jp: チャットで使用できるスタンプ

source: vc_dsc_0009
jp: バルキリーのフィギュア。

source: vc_dsc_0010
jp: 衣装を着せたトルソー。

source: vc_uni_0000
jp: 個

source: vc_uni_0001
jp: 個

source: vc_uni_0002
jp: 枚

source: vc_uni_0003
jp: UC

source: vc_uni_0004
jp: 日分

source: vc_uni_0005
jp: セット

source: vc_uni_0006
jp: 体

source: vc_uni_0007
jp: 個

source: vc_uni_0008
jp: 個

source: vc_uni_0009
jp: 個

source: vc_uni_0010
jp: 体

source: df_00
jp: EASY

source: df_01
jp: NORMAL

source: df_02
jp: HARD

source: df_03
jp: VERY HARD

source: df_04
jp: EXTREAM

source: rn_0000
jp: 未定義

source: rn_0001
jp: SNS連絡部屋

source: rn_0002
jp: みんなで雑談部屋

source: rn_0003
jp: 祝☆記念日部屋

source: rn_0004
jp: フレイアの部屋

source: rn_0005
jp: 美雲の部屋

source: rn_0006
jp: カナメの部屋

source: rn_0007
jp: マキナの部屋

source: rn_0008
jp: レイナの部屋

source: rn_0009
jp: ランカの部屋

source: rn_0010
jp: シェリルの部屋

source: rn_0011
jp: ミレーヌの部屋

source: rn_0012
jp: バサラの部屋

source: rn_0013
jp: ミンメイの部屋

source: rn_0014
jp: 超時空ヴィーナス ワルキューレ

source: rn_0015
jp: 閃光のAXIA

source: rn_0016
jp: 夏だ！海だ！水着De Show！

source: rn_0017
jp: パステル♡SUMMER

source: rn_0018
jp: 待たせたな！Fire Bomber登場！

source: rn_0019
jp: 銀河の妖精

source: rn_0020
jp: ミンメイ・バースデー

source: rn_0021
jp: Happy Hacking Halloween

source: rn_0022
jp: 衝撃 デビューステージ

source: rn_0023
jp: ダイナマイト7

source: rn_0024
jp: 決断 オーバーロード

source: rn_0025
jp: サヨナラノツバサ

source: rn_0026
jp: クロスオーバーLIVE（FB編）

source: rn_0027
jp: ためらいクリスマス

source: rn_0028
jp: Happy Merry Xmas ～2017～

source: rn_0029
jp: 超時空カウントダウンライブ'17

source: rn_0030
jp: <size=20>【賀正】Happy New Yearライブ'18</size>

source: rn_0031
jp: <size=20>目指せ！ミス・マクロス～潜入大作戦～</size>

source: rn_0032
jp: みんなで東京スカイツリー

source: rn_0033
jp: sexy monsoon

source: rn_0034
jp: <size=18>メモリアル・バースデー ～Dear ミレーヌ～</size>

source: rn_0035
jp: おにゃの子☆Valentine

source: rn_0036
jp: 映画館に行こう！

source: rn_0037
jp: とまらない！ワルキューレLIVE

source: rn_0038
jp: ライブへようこそ！

source: rn_0039
jp: 虹いろ・クマクマ

source: rn_0040
jp: 0-G Love

source: rn_0041
jp: dシュディスタb

source: rn_0042
jp: 宿命θノヴァティック

source: rn_0043
jp: 波乱のエイプリルフール

source: rn_0044
jp: やさしさSAYONARA

source: rn_0045
jp: イツワリノセカイの君へ

source: rn_0046
jp: fight on stage ～2人の歌姫～

source: rn_0047
jp: SUBMARINE MEMORY

source: rn_0048
jp: 光速クライmax☆stage

source: rn_0049
jp: 涙目ウェディング

source: rn_0050
jp: 誘惑のエリクシア

source: rn_0051
jp: 命がけの恋なら

source: rn_0052
jp: SEVENTH MOON NIGHT

source: rn_0053
jp: 飛べ！超時空要塞マクロス

source: rn_0054
jp: <size=20>銀河に歌え！ ～時を超えるライオン～</size>

source: rn_0055
jp: 夏だ！水着だ！ワル裏フェス！

source: rn_0056
jp: SUNSET RESORT

source: rn_0057
jp: ミッドサマー・ラブハート！

source: rn_0058
jp: バルキリーオペレーション

source: rn_0059
jp: 歌姫オペレーション

source: rn_0060
jp: New song Live ～第1弾～

source: rn_0061
jp: New song Live ～第2弾～

source: rn_0062
jp: New song Live ～第3弾～

source: rn_0063
jp: 絶命ジャッジメント

source: rn_0064
jp: メモリアル・ランナー

source: rn_0065
jp: ジリティック♡Halloween

source: rn_0066
jp: 夕焼けオーバーフロウ

source: rn_0067
jp: 追憶ジェリーフィッシュ

source: rn_0068
jp: Queen's Birthday

source: rn_0069
jp: Walküre！ THUNDER GLOW

source: rn_0070
jp: MAGICAL☆MY FRIENDS

source: rn_0071
jp: <size=20>サンタクロースでなんかいられない！</size>

source: rn_0072
jp: 超時空カウントダウンライブ'18

source: rn_0073
jp: <size=20>【賀正】Happy New Yearライブ'19</size>

source: rn_0074
jp: <size=23>あゝ、デカルチャー ～宇宙兄弟船～</size>

source: rn_0075
jp: <size=20>リン・ミンメイ物語 ～Fire Bomber編～</size>

source: rn_0076
jp: <size=20>暴走する歌声 ～シャロン・アップル～</size>

source: rn_0077
jp: 不確定性♡フォーメーションダンス

source: rn_0078
jp: <size=20>little queen ～愛・おぼえていますか～</size>

source: rn_0079
jp: <size=19>熱唱☆学園ライブ！ ～卒業式編～</size>

source: rn_0080
jp: 旅立つ君へ ～愛は流れる～

source: rn_0081
jp: 流星の奏でる旋律

source: rn_0082
jp: ようこそ！ワルキューレ★Partyへ

source: rn_0083
jp: 願いがキラリ ～また会おうね～

source: rn_0084
jp: 私たちのビューティフル・プレイス

source: rn_0085
jp: Dancing in the Planet

source: rn_0086
jp: HOLY LONELY LIVE

source: rn_0087
jp: エンジェル・ブライド

source: rn_0088
jp: 恋! ハレイション THE DANCE

source: rn_0089
jp: <size=20>彼方へ届ける歌 ～インフィニティ＃7～</size>

source: rn_0090
jp: 大空を舞う小白竜

source: rn_0091
jp: 純情サマーバケーション

source: rn_0092
jp: <size=20>夏のなないろ☆ビタミンチャージ！</size>

source: rn_0093
jp: 星間ランデブー★彡

source: rn_0094
jp: REMEMBER SUMMER

source: rn_0095
jp: Trick or Nyan? DIARY

source: rn_0096
jp: Trick or trap ？

source: rn_0097
jp: <size=20>ワルキューレのバースデイ♡パーティー</size>

source: rn_0098
jp: <size=20>Rock 'n' Roll！…だけど Baby！！</size>

source: rn_0099
jp: 聖なる夜の涙目SONG

source: rn_0100
jp: <size=20>SNOW FRONTIER ～鐘を打ち鳴らせ！～</size>

source: rn_0101
jp: <size=20>夜明けを灯す新たな光 ～オベリスク～</size>

source: rn_0102
jp: 時を超える愛の歌

source: rn_0103
jp: Chocoっとルンピカッ♡Valentine

source: rn_0104
jp: LOVEなクロスファイト！

source: rn_0105
jp: WhiteDay Attack!

source: rn_0106
jp: 天使のウェディング

source: rn_0107
jp: スクールフェスで光速クライmax☆

source: rn_0108
jp: 未来はオンナのためにある

source: rn_0109
jp: おにゃの子☆Pinch Hitter

source: rn_0110
jp: <size=20>銀河クジラを求めて ～ANGEL VOICE～</size>

source: rn_0111
jp: Memories of VOICES

source: rn_0112
jp: 無重力ドッグ・ファイター

source: rn_0113
jp: ルンに花咲く恋もある

source: rn_0114
jp: LIGHT THE SUMMER

source: rn_0115
jp: 絶対零度θFantastic！

source: rn_0116
jp: <size=18>アンコールライブ！～Hear The Universe～</size>

source: rn_0117
jp: BEAT ＆ SOUL

source: rn_0118
jp: 永遠と歌う声

source: rn_0119
jp: 純白のエーテル

source: rn_0120
jp: ハロウィン・シンデレラ

source: rn_0121
jp: <size=18>未開の世界 ～いけないボーダーライン～</size>

source: rn_0122
jp: ワルキューレカフェへようこそ！

source: rn_0123
jp: Christmas of Fairy

source: rn_0124
jp: <size=18>Merry Christmas with Cinderella</size>

source: rn_0125
jp: Dancing in the New Year

source: rn_0126
jp: ロマンシング・イゾラド

source: rn_0127
jp: JOURNEY PARADE

source: rn_0128
jp: <size=20>NEO STREAM ～Another Live～</size>

source: rn_0129
jp: 星を廻せ！学園祭LIVE

source: rn_0130
jp: <size=18>Memorial Days ～私の彼はパイロット～</size>

source: rn_0131
jp: <size=18>夜にかける虹 ～SWEET FANTASY～</size>

source: rn_0132
jp: <size=20>超時空音楽祭 ～Songbird～</size>

source: rn_0133
jp: リバーシブル・バニー

source: rn_0134
jp: FLASH IN THE SOUL

source: rn_0135
jp: <size=18>見えない風 ～GIRAFFE BLUES～</size>

source: rn_0136
jp: SUNSET WEDDING

source: rn_0137
jp: デュエット・ランナー

source: rn_0138
jp: <size=18>命がけの出会い ～ノーザンクロス～</size>

source: rn_0139
jp: <size=20>立ち上がれ5人の女神たち</size>

source: rn_0140
jp: ROCK'N'ROLL FIRE！

source: rn_0141
jp: ダイナム・ダイナミック

source: rn_0142
jp: ロマンティック☆デート @Formo

source: rn_0143
jp: <size=18>ワルキューレはあきらめない!!!!!</size>

source: rn_0144
jp: <size=18>君に届け→ ～Halloween live～</size>

source: rn_0145
jp: HELLO！MY FRIENDS！

source: rn_0146
jp: <size=18>楽園 ～WANNA BE AN ANGEL～</size>

source: rn_0147
jp: <size=18>幻惑レスキュー!!!!! ～チェンジ!!!!!～</size>

source: rn_0148
jp: <size=18>シルバームーン・ホーリームーン</size>

source: rn_0149
jp: Glow in the dark

source: rn_0150
jp: 燃える瞳の小白竜

source: rn_0151
jp: 不思議な時の迷宮

source: rn_0152
jp: <size=20>会えないときのValentine</size>

source: rn_0153
jp: <size=20>かじかむ声 ～唇の凍傷～</size>

source: rn_0154
jp: <size=18>無垢になれ！ ～つらみ現在進行形～</size>

source: rn_0155
jp: ふたりの恋のマホウ

source: rn_0156
jp: <size=18>吹き抜ける風 ～NEVER SAY DIE～</size>

source: rn_0157
jp: <size=18>超時空ファイナルLive ～Act.1～</size>

source: rn_0158
jp: <size=18>超時空ファイナルLive ～Act.2～</size>

source: rn_0159
jp: <size=18>超時空ファイナルLive ～Act.3～</size>

source: et_nm_0001
jp: 超時空LIVEチケット

source: et_nm_0002
jp: 超時空LIVEチケット

source: et_nm_0003
jp: 超時空LIVEチケット

source: et_nm_0004
jp: ペンライト

source: et_nm_0005
jp: ペンライト

source: et_nm_0006
jp: ペンライト

source: et_dsc_0001
jp: イベントの楽曲をプレイするために必要なアイテム。 <color=#8e0529>※現在開催中のイベント終了時に破棄されます。</color>

source: et_dsc_0002
jp: イベントの楽曲をプレイするために必要なアイテム。 <color=#8e0529>※現在開催中のイベント終了時に破棄されます。</color>

source: et_dsc_0003
jp: イベントの楽曲をプレイするために必要なアイテム。 <color=#8e0529>※現在開催中のイベント終了時に破棄されます。</color>

source: et_dsc_0004
jp: 歌姫のライブを応援するグッズ。 使用するとライブボルテージが一定時間上昇する。 <color=#8e0529>※現在開催中のイベント終了時に破棄されます。</color>

source: et_dsc_0005
jp: 歌姫のライブを応援するグッズ。 使用するとライブボルテージが一定時間上昇する。 <color=#8e0529>※現在開催中のイベント終了時に破棄されます。</color>

source: et_dsc_0006
jp: 歌姫のライブを応援するグッズ。 使用するとライブボルテージが一定時間上昇する。 <color=#8e0529>※現在開催中のイベント終了時に破棄されます。</color>

source: cmp_nm_0001
jp: ストーン（小）セット

source: cmp_nm_0002
jp: ストーン（中）セット

source: cmp_nm_0003
jp: ストーン（大）セット

source: cmp_nm_0004
jp: 結晶（小）セット

source: cmp_nm_0005
jp: 結晶（中）セット

source: cmp_nm_0006
jp: 結晶（大）セット

source: cmp_nm_0007
jp: 成長素材セット（銅）

source: cmp_nm_0008
jp: 成長素材セット（銀）

source: cmp_nm_0009
jp: 成長素材セット（金）

source: cmp_nm_0010
jp: 成長素材セット（虹）

source: cmp_nm_0011
jp: ストーン全セット

source: cmp_nm_0012
jp: 結晶全セット

source: cmp_dsc_0001
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 全種類のストーン（小）がセットになっている。

source: cmp_dsc_0002
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 全種類のストーン（中）がセットになっている。

source: cmp_dsc_0003
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 全種類のストーン（大）がセットになっている。

source: cmp_dsc_0004
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 全種類の結晶（小）がセットになっている。

source: cmp_dsc_0005
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 全種類の結晶（中）がセットになっている。

source: cmp_dsc_0006
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 全種類の結晶（大）がセットになっている。

source: cmp_dsc_0007
jp: 超時空ログインボーナスでもらえる解放アイテムとUCのセット。

source: cmp_dsc_0008
jp: 超時空ログインボーナスでもらえる解放アイテムとUCのセット。

source: cmp_dsc_0009
jp: 超時空ログインボーナスでもらえる解放アイテムとUCのセット。

source: cmp_dsc_0010
jp: 超時空ログインボーナスでもらえる解放アイテムとUCのセット。

source: cmp_dsc_0011
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 全種類のストーン（小）（中）（大）がセットになっている。

source: cmp_dsc_0012
jp: エピソードプレートの能力を解放するために使用されるアイテム。 全種類の結晶（小）（中）（大）がセットになっている。

source: evn_0001
jp: 記憶のかけら

source: evn_0002
jp: 遠い記憶のかけら

source: evn_0003
jp: 遥かな記憶のかけら

source: evn_0004
jp: マホウのサウンドジェム

source: evn_0005
jp: 輝くマホウのサウンドジェム

source: evn_0006
jp: 煌めくマホウのサウンドジェム

source: evn_0007
jp: 食べかけ銀河リンゴ

source: evn_0008
jp: 普通の銀河リンゴ

source: evn_0009
jp: 美味しそうな銀河リンゴ

source: evdsc_0001
jp: 少しのイベントポイントに変換されるアイテム。

source: evdsc_0002
jp: そこそこのイベントポイントに変換されるアイテム。

source: evdsc_0003
jp: たくさんのイベントポイントに変換されるアイテム。

source: evdsc_0004
jp: 少しのイベントポイントに変換されるアイテム。

source: evdsc_0005
jp: そこそこのイベントポイントに変換されるアイテム。

source: evdsc_0006
jp: たくさんのイベントポイントに変換されるアイテム。

source: evdsc_0007
jp: 少しのイベントポイントに変換されるアイテム。

source: evdsc_0008
jp: そこそこのイベントポイントに変換されるアイテム。

source: evdsc_0009
jp: たくさんのイベントポイントに変換されるアイテム。

source: eng_nm_0001
jp: エナジーエーテル

source: eng_nm_0002
jp: 【当日限定】エナジーエーテル

source: eng_dsc_0001
jp: 超時空LIVEの開催に必要なエナジーを回復できるアイテム。 使用するとエナジーが全回復する。

source: eng_dsc_0002
jp: 超時空LIVEの開催に必要なエナジーを回復できるアイテム。 使用するとエナジーが全回復する。 <color=#8e0529>※獲得した当日の24時に破棄されます。</color>

source: mvtk_nm_0001
jp: S-LIVEトークン

source: mvtk_dsc_0001
jp: 空間上に立体映像を映し出す電子端末。 シミュレーションライブをプレイするために必要なアイテム。 <color=#C8087E>※シミュレーションライブはランク10で解放されます。</color>

source: mdl_nm_0001
jp: 山羊座メダル

source: mdl_nm_0002
jp: 水瓶座メダル

source: mdl_nm_0003
jp: 魚座メダル

source: mdl_nm_0004
jp: 牡羊座メダル

source: mdl_nm_0005
jp: 牡牛座メダル

source: mdl_nm_0006
jp: 双子座メダル

source: mdl_nm_0007
jp: 蟹座メダル

source: mdl_nm_0008
jp: 獅子座メダル

source: mdl_nm_0009
jp: 乙女座メダル

source: mdl_nm_0010
jp: 天秤座メダル

source: mdl_nm_0011
jp: 蠍座メダル

source: mdl_nm_0012
jp: 射手座メダル

source: mdl_nm_0013
jp: マクロスFライブ記念チケット

source: mdl_nm_0015
jp: メモリアルチケット

source: mdl_nm_0016
jp: 超時空お年玉

source: mdl_dsc_0001
jp: 山羊座のシンボルが刻まれたメダル。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。 <color=#8e0529>※取得期限：YYYY/MM/DD 交換期限：yyyy/mm/dd</color>

source: mdl_dsc_0002
jp: 水瓶座のシンボルが刻まれたメダル。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。 <color=#8e0529>※取得期限：YYYY/MM/DD 交換期限：yyyy/mm/dd</color>

source: mdl_dsc_0003
jp: 魚座のシンボルが刻まれたメダル。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。 <color=#8e0529>※取得期限：YYYY/MM/DD 交換期限：yyyy/mm/dd</color>

source: mdl_dsc_0004
jp: 牡羊座のシンボルが刻まれたメダル。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。 <color=#8e0529>※取得期限：YYYY/MM/DD 交換期限：yyyy/mm/dd</color>

source: mdl_dsc_0005
jp: 牡牛座のシンボルが刻まれたメダル。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。 <color=#8e0529>※取得期限：YYYY/MM/DD 交換期限：yyyy/mm/dd</color>

source: mdl_dsc_0006
jp: 双子座のシンボルが刻まれたメダル。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。 <color=#8e0529>※取得期限：YYYY/MM/DD 交換期限：yyyy/mm/dd</color>

source: mdl_dsc_0007
jp: 蟹座のシンボルが刻まれたメダル。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。 <color=#8e0529>※取得期限：YYYY/MM/DD 交換期限：yyyy/mm/dd</color>

source: mdl_dsc_0008
jp: 獅子座のシンボルが刻まれたメダル。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。 <color=#8e0529>※取得期限：YYYY/MM/DD 交換期限：yyyy/mm/dd</color>

source: mdl_dsc_0009
jp: 乙女座のシンボルが刻まれたメダル。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。 <color=#8e0529>※取得期限：YYYY/MM/DD 交換期限：yyyy/mm/dd</color>

source: mdl_dsc_0010
jp: 天秤座のシンボルが刻まれたメダル。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。 <color=#8e0529>※取得期限：YYYY/MM/DD 交換期限：yyyy/mm/dd</color>

source: mdl_dsc_0011
jp: 蠍座のシンボルが刻まれたメダル。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。 <color=#8e0529>※取得期限：YYYY/MM/DD 交換期限：yyyy/mm/dd</color>

source: mdl_dsc_0012
jp: 射手座のシンボルが刻まれたメダル。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。 <color=#8e0529>※取得期限：YYYY/MM/DD 交換期限：yyyy/mm/dd</color>

source: mdl_dsc_0013
jp: マクロスFライブ記念特別ミッションでもらえるチケット。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。 <color=#8e0529>※取得期限：YYYY/MM/DD 交換期限：yyyy/mm/dd</color>

source: mdl_dsc_0015
jp: 過去の記憶が詰まっているチケット。 ケイオス交換所でプレートと交換できる。 <color=#8e0530>※取得期限：YYYY/MM/DD 交換期限：yyyy/mm/dd</color>

source: mdl_dsc_0016
jp: 時空を超えてもらえるお年玉。 ケイオス交換所でアイテムと交換できる。 <color=#8e0530>※取得期限：YYYY/MM/DD 交換期限：yyyy/mm/dd</color>

source: bvc_nm_0001
jp: スプリングスフィア

source: bvc_nm_0002
jp: サマースフィア

source: bvc_nm_0003
jp: オータムスフィア

source: bvc_nm_0004
jp: ウィンタースフィア

source: bvc_nm_0005
jp: 娘くじ☆抽選券

source: bvc_nm_0006
jp: ★5確定ガチャチケット

source: bvc_nm_0007
jp: ★5確定ガチャチケット

source: bvc_nm_0008
jp: お正月SPガチャチケット

source: bvc_nm_0009
jp: 前夜祭娘くじ☆抽選券

source: bvc_nm_0010
jp: 超時空お年玉
